优化一下数据库，现在数据库是依托。将和supabase的主要逻辑转移到后端来

1. 创建一个优化方案（特别是要用创新
现在只有少量的file找不到（.github folder需要处理一下， 剩下的看起来是幻觉导致的）
4. 优化前端的展示问题(展示的代码块展示``存在问题，看起来转意也有问题，然后图标还是存在报错，左下角存在大量恶心的报错)
4. 加入gemini，替换openai api
5. 加入google 登陆
了解一下rank和embedding的区别
repo表要先创建，后面再把属性填进去
需要一个任务强制中断接口
把后端的代码整理一下
repomapper，什么tree-sitter，leiden社区，还没弄明白


优化：

2. 给vercel也加入github action
github action 没有自动运行（无伤大雅
加一个flyio的instruction 手册
现在fly有一个问题就是，只有我调用的时候，才会打印log；
license 不处理
整理整理前端代码，里面估计有很多废物

TODO
3. 测前端，修前端，把恶心的报错干掉,mermaid图还是不行，然后让前端适应我的新的api
4. 写report
5. 检查一下wiki content生成的时候，用到的文档是什么（是不是本地路径）
