
了解一下rank和embedding的区别, 优化使用的模型


优化：
3. 加入agent和rag并行，需要仔细检查一下agent的逻辑
    rag列出的source实在是狗屎，history的file点开要可以跳转到文件 <<<--
    agent模式展示的调用太丑了，同时也不能这么展示，太恶心了，要和cursor和perplexity一样
    agent还是太慢了，而且图表渲染也有问题，
4. 现在只有少量的file找不到（.github folder需要处理一下， 剩下的看起来是幻觉导致的）
7. 有空再继续优化wiki structure的生成
8. 给vercel也加入github action github action 没有自动运行（无伤大雅
9. license 不处理
11. 控制生成wiki和agent回复的语言，agent回复还有点问题
13. 换一下聊天的ui <<<--
14. 删除processing task的时候，也要触发api去强制终止任务, 删除task也需要有提示
15. 修改各种交互的语言
16. wiki生成的速度太慢了


完成的
1。缓存处理完成
2. 后端整理完毕